1. Git tutorial
1.1. Link tải git bash: https://git-scm.com/downloads
1.2. Link trang chủ của git: https://github.com/
1.3. Các lệnh cơ bản
- git config --global user.email "email-github" : config email github
- git config --global user.name "github-name" : config name github
- git init: Khởi tạo file .git
- git add . : Thêm tất cả file vào repository, nếu muốn thêm 1 file riêng lẻ thì dùng git add <tên file>
- git commit -m "..." : commit file đã add và repository
- git status: Hiển thị danh sách file đã được commit
- git remote add origin https://........ :thêm remote 
- git push origin master: Đẩy file lên repository
- git remote -v :xem remote
- git clone ...: clone lại 1 repository
- git pull origin master: Kéo dữ liệu từ file git về máy

2. git branch
2.1. Định nghĩa: Là các nhánh code
2.2. Các câu lệnh liên quan
- git checkout -b <branch-name> : Tạo 1 branch
- git checkout <branch-name> : chuyển branch này sang branch khác
- git branch: liệt kê các branch
- git branch -d <branch-name> : Xóa branch
- git merge <branch-name> : merge(ghép) 1 branch vào 1 branch đang hoạt động

3. Cách push code lên git
- B1: Tạo 1 repository trên trang chủ
- B2: Vào foder cần push, chuột phải chọn git bash
+ TH1: Nếu vào git bash lần đầu tiên thì nhập lệnh:
    - git config --global user.email "email-github": config email github
    - git config --global user.name "github-name" : config name github
    - Sau bước này nó bắt đăng nhập hay gì đó thì làm theo nó để xong bước này nhá :v
+ TH2: Vào nhiều lần thì ko cần config email và name
- B3: Khởi tạo file .git bằng git init
- B4: Add code bằng lệnh git add
- B5: commit code bằng lệnh git commit -m "<comment nào đó>"
- B6(Mình thấy ko cần thiết lắm): Kiểm tra trạng thái của file bằng git status
- B7: remote bằng lệnh git remote add origin http://...
- B8: push code lên repository bằng lệnh git push origin master
- B9: Kiểm tra repository
    + Nếu lỗi thì làm lại từ B1 hoặc B2
    + TH còn lại thì đã push code thành công
