1. Git tutorial
- git config --global user.email "email-github" : config email github
- git config --global user.name "github-name" : config name github
- git init: Khởi tạo file .git
- git add . : Thêm vào repository
- git commit -m "..." : commit file đã add và repository
- git status: Hiển thị danh sách file đã được commit
- git remote add origin https://........ :thêm remote 
- git push origin master: Đẩy file lên repository
- git remote -v :xem remote
- git clone ...: clone lại 1 repository
- git pull origin master: Kéo dữ liệu từ file git về máy

2. git branch
2.1. Định nghĩa: Là các nhánh code
2.2. Các câu lệnh liên quan
- git checkout -b <branch-name> : Tạo 1 branch
- git checkout <branch-name> : chuyển branch này sang branch khác
- git branch: liệt kê các branch
- git branch -d <branch-name> : Xóa branch
- git merge <branch-name> : merge(ghép) 1 branch vào 1 branch đang hoạt động